1. Navegar hasta el src mediante la línea de comandos.
2. Compilar código utilizando javac *.java desde la raíz del código fuente.
3. Seguir las instrucciones guiadas por la interfaz para poder introducir 
el tipo de interfaz, las IPs virtuales y reales, el MAC address, etc.

OJO: aún no hay documento de manual de pruebas dado a que este proyecto 
todavía no tenía pruebas concretas en el momento que fue presentado a la 
profe y el asistente. Pronto se subirá una versión concreta con sus 
respectivas pruebas.